Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/custom/000/CmnBhtRewardLv020St0003_00025/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_TALK_00<tab>Time is of the essence. If you have something to ask, make it quick.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_TALK_00<tab>どうした？ 任務中だぞ！ まさか戦いを放棄し、撤退したいとでも？

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_MENU_TITLE<tab>What would you like to do?
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_MENU_TITLE<tab>何をしますか？

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_MENU_00<tab>Withdraw self from the operation.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_MENU_00<tab>自分だけ帰還する

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_MENU_01<tab>Withdraw party from the operation.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_MENU_01<tab>パーティで帰還する

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_MENU_02<tab>Return to duty.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_MENU_02<tab>何もしない

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_ME_MENU_TITLE<tab>You will be removed from your party. Proceed?
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_ME_MENU_TITLE<tab>パーティから離脱しますが、よろしいですか？

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_ME_MENU_YES<tab>Yes
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_ME_MENU_YES<tab>はい

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_ME_MENU_NO<tab>No
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_ME_MENU_NO<tab>いいえ

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_PARTY_MENU_TITLE<tab>Are you certain?
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_PARTY_MENU_TITLE<tab>ギルドオーダーを終了して帰還しますが、よろしいですか？

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_PARTY_MENU_YES<tab>Absolutely
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_PARTY_MENU_YES<tab>はい

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_PARTY_MENU_NO<tab>No
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RETURN_PARTY_MENU_NO<tab>いいえ

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RET_TALK_00<tab>The operation was a success! Here's your reward, and don't let anyone tell you that you didn't earn it.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RET_TALK_00<tab>よくやってくれた。 これが今回の働きに対する報酬だ。

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RET_SUCCESS_SYSTEM_TALK_00<tab>You will leave the instance once all party members have collected their rewards.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RET_SUCCESS_SYSTEM_TALK_00<tab>全員が特務隊長から報酬を受け取る、 もしくは一定時間が経過すると ギルドオーダーが終了し帰還します。

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RET_FAIL_TALK_00<tab>Well, well. It looks like you have a full bag.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RET_FAIL_TALK_00<tab>おいおい、荷物がいっぱいじゃないか。

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RET_FAIL_SYSTEM_TALK_00<tab>Make room in your inventory and speak with the battlewarden once again to receive your reward.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_RET_FAIL_SYSTEM_TALK_00<tab>これ以上アイテムを持てないため、 報酬を受け取れませんでした。アイテムリストに 空欄を作ってから、もう一度報告してください。

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_TALK_00<tab>Can't you see I'm busy attending to your allies? I don't have time to chat.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_TALK_00<tab>任務の報酬を配っているところだ。 待機していてくれ。

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_MENU_TITLE<tab>Leave without your party?
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_MENU_TITLE<tab>ひとりで先に帰りますか？

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_MENU_YES<tab>Yes
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_MENU_YES<tab>はい

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_MENU_NO<tab>No
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_MENU_NO<tab>いいえ

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_RETURN_MENU_TITLE<tab>You will be removed from the party. Proceed?
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_RETURN_MENU_TITLE<tab>パーティから離脱しますが、よろしいですか？

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_RETURN_MENU_YES<tab>Yes
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_RETURN_MENU_YES<tab>はい

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_RETURN_MENU_NO<tab>No
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_AFTER_RWD_RETURN_MENU_NO<tab>いいえ

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_FIRST_BONUS_TALK_00<tab>The operation was a success! Here's your payment, and as promised, I've thrown in a little extra, so that you may consider returning to aid us once again.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_FIRST_BONUS_TALK_00<tab>よくやってくれた。 なかなかの働きぶりじゃないか。 報酬にも色を付けておいてやろう。

source: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_FIRST_BONUS_SYSTEM_TALK_00<tab>A bonus has been added to your reward.
ja: TEXT_CMNBHTREWARDLV020ST0003_00025_FIRST_BONUS_SYSTEM_TALK_00<tab>初回達成によるボーナスがつき、 報酬が追加されます。
